# boh
Battle Of Heroes - native JS strategy game
TO - DO
Объекты
    1 Отображение предметов (парение над землей)
    1 Выпадение предметов (вылетает по кривой траектории из контейнера (ящик, враг), затем парит над землей, это две фазы одного объекта)
    1 Подбор предмета (плавное исчезновение предмета, при том, что сам предмет уже применён)
    0 Несколько близлежащих предметов объединять в один большего размера
    1 Увеличивать размер юнита пропорционально его количество до в двое большего размера
    0 Из противников выбивать монеты
    0 Из полей можно выбивать еду
    0 Из шахты можно выбивать монеты
    1 Еда увеличивает размер текущего отряда
    Существа:
        Могут передвигаться и взаимодействовать с игровым миром.
        Существа относящиеся к фракции игрока могут управляться вручную
        Существа одной фракции и одного типа могут объединяться по количеству
        У существ есть колбэки для обработки удара по ним или гибели
        Существа с нулевой скоростью являются статичными объектами и могут например загораживать проход или являться контейнерами для предметов или других существ
            Шахта - содержит ресурсы - золото, или кристаллы
            Дом - может содержать еду, золото или злобных существ
            Мельница - содержит еду
    Предметы:
        0 Ресурсы:
            золото (накоп) - можно покупать другие ресурсы, нанимать юнитов
            кристаллы (накоп)  - используются для найма особенно сильных юнитов
            еда - увеличивает размер армии
            оружие - увеличивает урон армии
    0 Здания
        Посещая здания можно получать различные эффекты, при посещении здание становится неактивным на некоторое время.
        Одни здания дают юнитов, другие ресурсы
    Лавки
        Лавки позволяют обменивать одни предметы на другие, например золото на еду, или кристаллы на золото

Контейнеры (реализовать в виде существа, они хранят предметы, но сами не двигаются, не атакуют и вообще ничего не делают)

ИИ
    Страж - обладает радиусом допустимой зоны, в рамках этой зоны хаотично перемещается, атакует и преследует врага.
        Если зона не задана - ходит везде.
    Патрульный - имеет заданный маршрут, никогда не отвлекается от него, атакует всех, кто оказался рядом с ним, но не преследует.

1. Редактор
    Элементы интерфейса:
        Режим:
            Просмотр
            Рисование
            Размещение
        Палитра спрайтов
        Палитра объектов
        Слой рисования
        Шаг сетки
        Признак удаления
        
    Режимы:
        Просмотр
            Изменение координат ОП (области просмотра - view)
        Рисование
            Должна быть возможность размещать спрайты из палитры в 2 слоя с разным лагом сетки, например основной и дважды более редкий шаг.
        Размещение
            Должна быть возможность размещать объекты
                Блок просматриваемый
                Блок закрытый
                Триггер

2. Геймплей
    Игрок передвигает фишки отрядов по миру, фишки при взаимодействии с игровыми объектами оказывают влияние на игровой мир.
    Отряд не является отдельно взятым юнитом, а его мощь напрямую зависит от кол-ва.
    Каждый отряд обладает каким-то архетипом, который определяет способности отряда и способы взаимодействия с окружением.
    Например крестьяне плохие воины, однако они могут взаимодействовать с полями, лесами и шахтами, что приносит ценные ресурсы.
    Ресурсы используются для найма, строительства и колдовства.
    Можно построить охранную башню, поля и дома.
    